 Hey Rita welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy! HEY Rita welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy! HEY Rita welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy! HEY Rita 🗣 welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy! HEY Rita 🗣 welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy! HEY Rita 🗣 welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy! HEY Rita 🗣 welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy! HEY Rita 🗣 welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy! HEY Rita 🗣 welcome text mining project. This txt file used input feeder. I'm going type bunch stuff feed main program called text_summarizer. I watched bunch YouTube videos tried copy different methods pieced together different variations efficiently write summarizer program. Feel free scour code download run text file through. It really help summarizing textbooks, books, phamphlets, etc. Enjoy!